o Olá pessoal mais um programa saúde no
ar com doutor Daniel Ferreira médico
educador em Saúde Especial coronavírus
um salário do Alerta que a rede social
Twitter colocou em postagens do
presidente bolsonaro da deputada de sua
base Carla Zambelli e do Ministério da
Saúde em relação ao tratamento precoce
contra covid-19 antes inscreva-se agora
no nosso canal saúde no ar pessoal deixe
sugestões e comentários ative as
notificações compartilhe sempre o nosso
conteúdo científico e verdadeiro com
seus amigos vizinhos e familiares deixa
o seu apoio para o nosso canal saúde no
ar continuar a crescer e a prestar os
serviços públicos de qualidade na área
de saúde pública no dia quinze de
Janeiro de 2021 a rede social Twitter
colocou um alerta de mensagem
potencialmente enganosa hein
as imagens do presidente Jair bolsonaro
da deputada bolsonaro está Carla
Zambelli e do Ministério da Saúde em
relação ao potencial tratamento precoce
contra a corrente 19 apregoado por essas
Três Fontes em relação a possível
utilização da cloroquina e de
hidroxicloroquina além do
antiparasitário ivermectina todos sem
comprovação científica e com potencial
de causar efeitos colaterais o Twitter
já tinha barrado e banido postagens do
Twitter do presidente dos Estados Unidos
Donald trump após a invasão do Capitólio
por manifestantes simpáticos a trump
contrários a vitória do Democrata Joe
biden e isso suscitou uma polêmica muito
grande em relação à liberdade de
expressão nas redes sociais e a
necessidade de moderação de conteúdo e
quando
o discurso de ódio e ataques à
democracia ou então mensagens enganosas
na área de saúde pública por exemplo no
meio desta pandemia da covid-19 vamos
juntos combater um novo coronavírus
fique em casa Se puder lave suas mãos
com água e sabão só saio de casa se for
necessário centro de máscara óculos ou
viseira de acrílico para proteção dos
seus olhos fique a dois metros de
distância das outras pessoas tenham um
estilo de vida saudável evite lugares
fechados evite aglomerações tome a
vacina contra com vídeo 19 assim que ela
estiver disponível e for considerada a
segura e eficaz evite viajar nas férias
evite frequentar vários restaurantes
baladas academias de ginástica igrejas
baixe o aplicativo connect SUS para
obter na sua carteira digital de
vacinação continue a
as máscaras e a evitar aglomerações
mesmo depois de receber a vacina contra
correr de 19 um abraço do doutor Daniel
Ferreira e até o próximo programa saúde
no ar